Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 2=
(J'aime m'occuper des crapules)
— Wan'er !
— dit Son Altesse.
Wan'er.
Chant de beauté,
Souvenez-vous clairement
le goût du châtiment du fouet.
- Arrêtez !
- Tirez-en les leçons.
Wan'er n'a rien fait de mal !
Pourquoi la torturez-vous ?
Vous l'avez piégée !
Jiuning, tais-toi !
Libérez-moi !
Laissez-moi partir !
Arrête de la battre !
Arrêtez !
Wan'er.
Mesdames,
Regardez ça.
Celui qui est battu
est Beauty Song.
Elle est présentée à Sa Majesté
depuis l'extérieur du palais.
Lorsque je servirai Sa Majesté à l'avenir,
Vous devez tout faire
pour gagner ses faveurs.
Dans ce harem,
ceux qui perdent la faveur impériale
devenir inférieurs aux porcs et aux chiens.
Quoi qu'il arrive,
elle est la femme de Sa Majesté.
Comment osent-ils l'humilier ?
Les épouses favorites ici
non seulement détenir des grades plus élevés
mais aussi issues de familles nobles.
Écraser une simple beauté
C'est plus facile que d'écraser une fourmi.
Très bien, mesdames.
Cessez de marmonner.
Allons-y maintenant.
Arrêtez de fouetter !
Assez!
Wan'er.
Se déplacer.
Réveille-toi, Wan'er !
(Hôpital Impérial)
Docteur ! Ouvrez la porte !
Médecin!
Docteur, ouvrez la bouche !
Quel est le problème?
Ma femme est blessée.
Il me faut une pommade pour soulager sa douleur.
Pour quel palais travaillez-vous ?
Pavillon Lijing.
Trop tard. Revenez demain matin.
Ne fermez pas la porte !
Médecin!
J'ai apporté des cadeaux pour toi.
Ouvrez la porte !
Médecin!
Docteur, je vous en supplie !
Veuillez ouvrir !
Arrêt!
Venez ici.
Chunyu.
Cette servante apparaît devant moi
sans présenter de respect.
Gifle-la.
Oui.
Nous ne vous avons jamais offensé.
Pourquoi as-tu piégé Wan'er ?
Comment osez-vous me remettre en question !
Je peux vous dire pourquoi.
des filles de basse extraction au joli visage
Oserait-on rivaliser
avec des dames de noble naissance comme nous ?
Tu n'en es pas digne !
Tirez les leçons de ce qui s'est passé aujourd'hui.
Comporte-toi docilement désormais.
Bien que de basse extraction,
Nous ne cherchons pas les ennuis.
femmes de basse extraction
Ça ne devrait pas être beau.
Vous savez quoi?
J'aime m'occuper des crapules.
D'innombrables beautés
entrent chaque année dans le harem,
mais aucun ne survit trois mois.
Dans un délai de trois mois,
Je vais te détruire.
Tu rêves !
Si vous nous exaspérez,
Je vais
faire n'importe quoi pour riposter.
Très difficile.
Laissez-moi voir
ce que vous pouvez faire
me mettre au défi.
Votre Altesse.
Vous ne savez pas ce que nous avons enduré.
Et combien de mauvais hommes nous avons rencontrés.
Certains utilisaient du sang humain pour guérir
et fabriquaient des porte-encens
à partir d'os humains.
Certains serviteurs forcés
utiliser des mains aux ongles arrachés
pour leur masser les jambes.
Vous ne pouvez pas imaginer
ce que nous avons enduré.
Mais quoi qu'il arrive,
Nous voulons juste survivre.
Nous ne cherchons pas les ennuis.
Désormais,
Ne nous provoquez plus.
Nous coexisterons pacifiquement.
Mais si
Vous nous refusez la chance de vivre,
Je te le jure
Je te ferai regretter
me rencontrer.
(Pavillon Lijing)
Tout est de ma faute.
Je t'ai battu aussi.
Je vais bien.
Ça ne fait pas mal.
D'ailleurs,
sur le chemin du retour,
J'ai rencontré Lady Yu.
Elle a avoué vous avoir piégé.
par jalousie envers ta beauté.
Pourquoi les femmes sont-elles dans ce harem ?
si vicieux ?
Jiuning.
J'étais peut-être naïf.
Je pensais
se taire
et en restant bas
nous permettrait de survivre.
Mais cet incident m'a fait réaliser
que dans le harem,
ceux qui n'ont pas d'électricité
qui n'osent pas se battre
sont voués à périr.
Vous dites
Vous allez rivaliser pour obtenir leurs faveurs ?
Mieux vaut prendre des risques
que de subir leurs mauvais traitements.
N'ont-ils pas simplement peur ?
Je les surpasserai ?
Puisqu'ils le craignent,
Je me battrai encore plus fort
saisir toutes les opportunités.
Mais nous sommes impuissants.
La voie à suivre
sera périlleux.
Les combats pourraient nous tuer.
Mais pas de combat
signifie une mort certaine.
Même le plus mince espoir
mérite d'être poursuivi.
Je ne resterai pas piétiné.
comme une fourmi.
D'innombrables beautés
entrent chaque année dans le harem,
mais aucun ne survit trois mois.
Dans un délai de trois mois,
Je vais tous vous détruire.
Une lutte désespérée
pourrait apporter un nouvel espoir.
Vous possédez une beauté incomparable.
Vous êtes polyvalent(e) dans les arts.
Si vous êtes en compétition
pour obtenir la faveur de Sa Majesté,
Vous pouvez les surpasser.
Si vous êtes résolu,
Je serai à tes côtés.
Même au prix de ma vie,
Je te protégerai.
Wan'er.
Jiuning.
Ne te sacrifie pas.
Vous êtes la seule famille qui me reste.
Nous devons œuvrer ensemble.
survivre.
Oui.
Même à travers les tempêtes,
nous devons
se frayer un chemin vers la sortie.
(Dame Yu,)
(si vous blessez à nouveau Wan'er,)
(Tu vas le payer cher.)
Jiuning.
Que fais-tu?
J'applique la pommade parfumée
fabriqué à partir de nectar et d'herbes
pour ces plantes.
Pourquoi?
J'ai entendu Sa Majesté
passera par ce couloir ce soir.
J'essaie
pour amener Sa Majesté à votre rencontre.
Es-tu sûr?
Comment Sa Majesté peut-elle faire ce que vous dites ?
Ne t'inquiète pas.
Si Sa Majesté passe par là,
ça marchera sûrement.
Tu dois briller ce soir.
C'est votre grand jour.
On verra bien.
(Étude impériale)
(Empereur)
Votre Majesté.
Il se fait tard.
Il est temps de choisir.
Votre Majesté.
Il y a quelques jours,
(L'eunuque Zhang, serviteur impérial)
Lorsque la concubine Chun jouait aux échecs avec vous,
Elle t'a vaincu.
Ravi de cela,
tu as promis à Consort Chun
dîner avec elle dans son palais
le dix de ce mois.
Aujourd'hui, c'est le dixième jour.
Maintenant que vous le mentionnez,
Je me souviens.
Ça fait trop longtemps
que je n'ai pas bu avec elle.
(Consort Chun)
Au palais Chengxi !
Oui.
(Palais Chengxi)
- Votre Altesse.
Ce soir marque un grand événement pour Son Altesse
.
Faites votre travail avec soin.
Ne vous trompez pas.
Si vous mettez le plan en péril,
(Jinping, Servante en chef)
vous allez perdre la tête.
- Oui.
Bravo!
Enfin, le jour est arrivé.
La conjonction des sept étoiles, un événement qui ne se produit qu'une fois par siècle
se présentera.
L'astrologue impérial a deviné
que si Votre Altesse sert ce soir,
Vous concevrez certainement un héritier.
À l'avenir,
grâce au prestige de votre fils,
Vous accéderez au titre d'Impératrice.
J'ai servi Sa Majesté pendant des années,
et pourtant jamais conçu.
Si je réussis cette fois-ci,
Je ne m'inclinerai jamais
devant la femme du palais Yongxiu.
Excusez-moi, s'il vous plaît.
Épargnez-moi, je vous en prie.
Miséricorde, Votre Altesse !
Espèce d'imbécile !
Tu es tellement inutile.
Gardes !
Sortez-la et exécutez-la !
Attendez.
Jinping.
Ce soir est important pour moi.
Pas de bain de sang ce soir.
Ne porte pas malheur à ma fortune.
Merci.
Merci pour votre miséricorde.
Emmenez-la
et l'enterrer vivante quelque part.
Votre Altesse!
Épargnez-moi !
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Votre Altesse!
Félicitations, Votre Altesse !
Sa Majesté
est parti pour le palais de Chengxi !
Sa Majesté arrive enfin !
Jinping.
Xiao Dezi.
Servez sans faute ce soir !
Cette opportunité providentielle
ne se présente qu'une fois par siècle.
Si quelqu'un fait échouer mes plans,
Tu ne reverras plus jamais l'aube.
- Oui.
Tellement !
Encore plus là-bas !
Laissez-moi voir!
Regarder!
D'où viennent-ils ?
Regarder.
Que c'est beau !
Ces lucioles sont transformées
de l'arc-en-ciel
sous les pieds des fées.
Les nuits où il y a des lucioles,
Les fées viendront.
Ici!
Qui est là ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Répondez à Sa Majesté !
Votre Majesté,
Je viens de raconter une histoire.
Ma mère m'en a parlé.
quand j'étais petite.
C'est
à propos des lucioles qui se transforment
de l'arc-en-ciel
sous les pieds des fées.
Les nuits où il y a des lucioles,
peut-être une fée immortelle
qui développe des désirs mortels
descendra
pour rencontrer son bien-aimé.
Votre Majesté.
Préparez-vous à...
Abaissez-le.
Votre Majesté.
Le jardin est par là.
Le palais de Chengxi est par là.
Votre Majesté.
Allez!
Suivi!
- Oui.
Votre Majesté.